你好，在本课中，我们将探讨三个高风险
英语考试pt学术雅思学术和托福ibt
我将进行一些不偏不倚的深潜
深入研究这三门考试，以便您找出哪门考试
一个是最适合您的一个好吧，让我们看一看，我们将要做什么
再次做的是看pt学院的雅思考试toefl ibt
我们将专注于口语和写作部分，因为
他们是最难的，我们将着眼于内容，
三个测试之间的格式，我们将比较
基于计算机的测试与基于纸质的测试
我们还将研究任务的长度，评分的难度以及
如何以最好的方式准备我应该提到的是，如果您想
如果您想进一步潜水，请进一步了解
然后进一步比较这三个测试
听我，我，我和亚历克斯一起做的播客，
sylee alex是一个雅思专家sally是一个托福专家
我知道关于英语考试的所有知识不正确我知道
一点，我们都有一个讨论，然后继续
对这些考试有更深入的了解，请在e2上查看
您可以在自己喜欢的播客上找到的演讲
频道内容还不错，让我们集中讨论
首先好吧，所以当然，在这些测试中，他们测试的所有这三个测试
您会讲四种技巧，包括写作，阅读和听力
让我们专注于讲话，只是简短地讲一下，以便您理解
说话实际上意味着什么的复杂性，请看一看
在这里说话的小图，在这里你会用
学术背景会改变您将要评估的游戏
发音词汇和语法发音是指
您发出的声音，还有其他功能
发音，例如单词重音等，您将在vocab上进行测试，包括您的
您选择的单词的精度范围是您的范围有多广
词汇是语法准确性
语法范围也是您语法的广度
说话时会很灵活，所以他们都会在这些方面对您进行测试
大致来说，让我们看一下pt
学术演讲会更详细，因此pt学术演讲只有一二
三个四个五个不同的任务让我们看一看
在第一个被称为大声朗读您要做的事情，这就是
pt学术测试的第一项任务是您必须大声朗读一段
很酷，嘿，读起来不太难
一次作为彩排，然后您当然会再读一次
这不是那么简单，因为您需要以某种方式阅读它
为了最大化您的分数，但这是第二天的第二天
说话的任务叫做重复句子，看起来像这样
发生的事情是，您将听到一个句子，您会非常听
小心一点，然后你再重复一遍
完全如前所述，包括相同的唱词
语法和同样的交付方式
同样的语调，又是另一天
pt学者的第三个口语任务称为“描述图像”，它看起来
像这样，你将有25秒的时间
去看那个图像，那么你将有40秒的时间来描述
一定程度的细节上的图像还可以，请记住在pt上
学术性的，您不仅会完成一项任务，还会获得大量阅读
大声说出很多重复的句子，描述了很多图片
等等pt学术中的第四次演讲任务称为
零售讲座看起来像这样会发生什么，你会听到一个
讲座或面试你会做笔记
那么您将有10秒钟的时间准备该演讲或面试之后
然后您将在40秒内以自己的语言重述该演讲
是在pt学术上开始变得非常棘手的地方，非常具有挑战性
而pt学者的最后演讲任务称为回答简短问题。
您需要回答一个简短问题的地方看起来像这样，您会听到一个
问题，你只用一两个词就可以回答
简而言之，pt是学术演讲
现在怎么得分好，实际上不是
它是如何得分的？你得到多少分？
您的得分在10到90之间。因此您可能会获得75或90
12或类似的东西，值得注意的是
学术演讲完全由算法而非人脑来标记
好吧，我们将讨论它的优缺点
快点好吧，让我们仔细看看
雅思考试现在说这是雅思考试和雅思考试有一样的
口语考试没有什么不同，如果您参加其中一项考试
好吧，雅思说话看起来像这样，实际上不是这样
看起来像一个人，因为你要和一个人说话
人不是电脑，有三部分，闲聊
两分钟的独白和深入的讨论
闲聊是考官问你的地方
非常简单的问题，例如，您学习还是工作？
告诉我你住的地方，你住在公寓还是房子里
像这样非常直接的问题你喜欢下雨吗
有时候很奇怪的问题，你不得不说是的，我喜欢下雨
但您还必须详细说明为什么
雅思考试的第二部分颇具挑战性
这是您需要发表两分钟演讲的地方，您可以将其称为
演讲，如果你想聊两分钟，你会
花一分钟时间准备，让他们喜欢
任务卡，您有一个话题可以谈论，
你有一分钟​​准备和做笔记的时间
然后您最多只能讲两分钟关于该主题的话题
这是一个真正的挑战
第三部分是您在第二部分中所做的主题的扩展，因此请说
你不得不谈论的例子
我在第二部分不知道有两分钟的礼物
您曾经在第三部分中收到过有关以下内容的很多问题
广告与礼物有关，第三部分是获得礼物的地方
深入而哲学的问题更多
复杂，您需要进行更严格的思考，因此
练习答案，更好的词汇量，更复杂的语法
等才能获得高分，这样您就可以在
片刻，以便考官会问你问题
并记下笔记并为您评分
而且您的得分将在零之间，这意味着您不会
一言不发和九点，这意味着你只是
提供令人难以置信的奥巴马式的答案
嗯，是的，我们不要涉足政治，但您会在
增量为0.5，因此您可能会得到7.5
或8或8.5，例如
有一个人类检查员，但我们将谈论这件事
下一次考试是toefl ibt，这是
它可以正常工作，您将拥有所谓的独立口语任务，
综合口语任务还是我应该说
一个独立的口语任务和一个综合口语任务，所以
这些都是很短的任务，你会得到一些
准备一点时间可能只会问您一个问题
您必须谈论的内容可能会花费15到30秒的时间
准备，然后您必须说给定的答案，这将是45到60
综合口语任务几秒钟
你会听一些东西，你会读一些东西，然后你
需要谈论他们，好吧，好吧，在托福，你是
得分在0到30分之间，可以一分为二，三分为三
四五六七八等，直到30。现在，toefl很酷，因为
它会通过算法为您评分，一个人也会成为
评估您以及有趣的事情是与脚趾
您实际上不是在考试当天与某人说话
电脑还可以，但那些答案将被发送给一个
将一些他们将被发送到
算法，它们将被发送给进行标记的人
然后他们有点呃使用它们两者来得出您的分数，事实上我
认为um评估有两个不同的审查员
说的很酷，所以让我们做一个
很少比较这三个测试以及那些任务和格式
标记它是否是互动式的得分和
长度pt Academic是基于计算机的测试
通过算法标记，它不是交互式的，这意味着没有回
与说话的人来回对话是你
就像在描述图像一样对着计算机说话
您正在重新讲课或正在大声朗读，但是没有
来回，所以除了零售以外，没有听音
讲座，因为你必须听
无论如何，没有人没有互动
正如我提到的，您的得分在10到90之间，大约需要15分钟
雅思考试的那部分是人为形式
人，它是人类标记的，它是互动的，它又回来了，
第四是对话对话，两个人说话
在零到九之间，持续11到14分钟
分钟应该说分钟
基于计算机，因此没有人参与，只有您和计算机
通过算法和人工标记
它不是在0到30之间的互动式评分，它持续了大约17分钟
总的来说很酷，这是那些之间比较的口头任务
三个测试好了，让我们考虑一下
算法之间的区别算法
与人类相比，他们算法的精确度有多高
擅长评估口语，他们完美吗，不，不好
不，他们非常好，他们非常准确
他们肯定是“一致”这个词
好的，这对人类来说是一件好事
取决于考官的训练有素
如果那个审查员熟悉您的特定口音
例如说您有南印度口音，说马拉雅拉姆语
作为您的第一语言，审查员做得很好，他们是
比起您说出一个
从未听说过的新西兰考官
马拉雅拉姆语或英语
对，所以那里有一些优点和缺点
所以我要说的是，这取决于它们的准确度
受过训练，但这取决于他们也累了，饿了等等
偏见，所以当然现在有些算法不
没有偏见好吧，那不是真的，因为
您需要创建一个算法或评分机制
当您这样做时，您可能会在算法中包含偏差
除非您进一步训练算法，否则您将无法离开
所以算法中有偏见是的
人类有偏见吗？
您可以做的事情是可靠的，对此您无能为力
好吧，这意味着让我们考虑一下可靠性，因为它们是一致的
这个计分算法是完全一致的呃
但是您值得信赖，因为有一天您会说得很清楚，
非常流利，您会发现自己可以使用词汇和
语法，有些日子你会醒来
床的另一侧，不太可靠，您的讲话可能不会
和昨天一样好，所以有点困难
如果您以pt为例，您的分数将
真正取决于你的波动
人类是他们可靠的人吗？
让我们不去讨论它，但无论如何还不算太糟，还有改进的余地
这些都在这里算法和人们您如何准备
对于您的考试口语部分
您需要考虑一些不同的事情
首先，您需要考虑基本技能
会说的基本技能是词汇
单词，即控制单词的规则的语法
发音使您的语音清晰明了
他们是基本技能，一旦您掌握了
他们下来，那么你需要考虑考试准备
通过考试准备，您在考虑的是
任务的熟悉程度，就是说雅思考试第二部分
你知道零售讲座和pt学术的结构吗？
做toefl综合演讲，例如
方法以及方法包括
结构而不是模板，而是方法
这个问题好吧，逐步方法
真的很有帮助，功能强大
您需要做它，您需要练习它，但是您能做的最好的事情就是
反馈您的发言还可以，特别是如果您没有
如果您有一位专业的老师，您就可以得到所需的分数
可以听录音或与您会面的人
例如面对面或缩放时，这是您最好的选择
因此，如果您正在准备进行这些测试中的任何一项，那么请检查一下
e2language.com，因为我们有以下课程的准备课程
pt学术雅思学术雅思普通托福和
也会发生的事情之一，你
在我们的课程中可以做的一对一
与老师一起讲课这些是非常有力的改进方法
您的口语我们也可以评估您的口语
您将在其中进行记录，然后将其通过计算机提交
然后，我们的专家老师会给您评估，他们会听您的话。
仔细地告诉您您需要做什么
在参加考试之前提高分数
因此，请访问e2language.com，好吧，我们来谈谈写作，因为
根据统计数字写
我正在考虑的至少其中一项测试
写作是迄今为止最困难的部分
大多数人在写作部分不及格或得分很低，所以这很重要
让我们看看这个，就像我之前提到的那样
在这四个技能的测验中得分，让我们来谈谈写作
现在，首先是什么写作，这意味着你得到了什么
它有什么好处，您将在社交网络中写作
这将是一个学术性的社会环境
因为这些考试将带您上大学
写作包括词汇语法和结构
词汇范围涵盖了您的词汇范围
您选择的单词有多精确
并且还包括您的拼写，因为这是
您需要在书写语法中拼写的词汇包括准确性，即
你得到的是复数名词，动词时态和介词
正确的，也是你可以写的范围
结构良好，嗯，不，不，不，那意味着你知道所有
动词时态，你知道所有不同的小
语法结构的事物是指广泛的水平
像文章一样的结构，例如段落的整体文章结构
结构句子结构与句子
结构由标点符号组成或其中包含标点符号
好吧，所以您可以在这里看到写作是
相当复杂的现象好吧，让我们深入研究
看看PTE学术著作，如此PT
pte的写作部分实际上只有学术论文
两个写作任务，但还有其他任务
阅读中其他部分的内容
从聆听部分和阅读部分实际上没有
也为您的写作成绩贡献点数，所以他们不只是
所有这些都来自写作部分，它们被称为综合评分。
pt Academic中的综合评分，这意味着您在做
例如，一项任务可能有助于写作和听力
所以第一个叫做总结书面文本
看起来像这样，您必须要做的就是阅读
仔细阅读该文本，您将有10分钟的时间执行此操作
然后您要做的就是将其总结为
一句话单句摘要不是两个不是三个不是
第一段句子摘要还可以，这
为您的阅读和阅读贡献点
下一个写作分数当然是一篇论文，所有这些考试都要求您
撰写论文pt学术论文始终是
有说服力的说服性论文好吧，所以你会被给予
一个问题提示，这会引起一些争议，或者会有
参数的两个方面，您需要选择一个方面
并为那一面辩解，如果你可以提及论点的另一面
希望这可能是个好主意，但您会争先恐后
在整篇文章中肯定包括您的意见，我认为这是
不，你在200至300之间书写
您有20分钟的单词总结口语文本实际上是在
听力是考试的一部分，但其中有写作部分
发生的情况是您听讲座或
面试你会做笔记然后你要写
50至70个单词的摘要，还有其他一些单词以及阅读内容
并在写作中填入空白，在听力中填入空白，然后从
听写来自听写
我不会详细介绍的部分，请查看e2language.com，如果
您对这些特定任务有任何疑问，或者是否要
了解方法，获得实践资料，参加现场直播
类通过测试通过e2language.com现在写的是
从10分再次得分到90分，这是
完全通过计算机算法评分，没有人在评估您的
在所有好的机器上写东西，让我们仔细看看
进行学术写作，因此在任务1中，您要做的是
描述一张你将要获得一张桌子的图表的图表
绘制过程图或什至是图的倍数，您可能会得到两个
表格两张图表一个过程三个图表两个地图为例
可能是这样，而您要做的就是写一个非常
该图像的简明描述性报告，无论其存在
你一定会这样写的，好吧，你不是
说哇，它有一条可爱的绿线，一条蓝线和一条粉红色
不，有一种真正的学术方法可以写出这种特殊的描述
确实需要大量练习
写起来不是一件容易的事，主要是因为你必须
如此简洁地写出字数是
至少150个单词，您可以写更多，而不必
您没有得到更多的积分来写更多的东西，而是在周围
当然，在第二个任务中，您必须至少写250个字
现在的论文提示与pt学术不同，论文提示有所不同
所以有不同的优点和缺点
意见问题解决的因果关系
我不记得了，但如果您正在为雅思做准备，还会有其他一些内容
查看e2language.com，我们将带您完成所有这些文章
提示所有这些不同的问题类型为您提供结构
您可以通过写作获得模型反馈，并参加实时课程
最好的方式来确保现在很酷，总共有60分钟的时间要做
这两个任务，因此您应该在任务1上花费20分钟，在任务1上花费40分钟
任务2。就像以前一样，您的得分在0到9之间，这些得分由
人们我相信他们被称为
好吧，让我们谈谈托福写作，所以托福写作具有综合性
编写任务，您将在其中阅读聆听，然后
写作，并且有独立的写作任务
这几乎是一篇论文，您将撰写关于个人的论文
经验或观点我不记得这个词
数不清我的脑袋，我也记不起来
时机，但如果您正在准备您的脚趾
测试一下e2language.com，我们为您提供了许多很棒的课程
需要在短时间内服用
还是您有很多时间准备，如果您不想要任何反馈或很多反馈
现场直播，整个作品都可以查看，因此
托福写作的分数从零到30分不等
就像说话一样，他们将其通过算法
他们也把它通过人类的大脑
为了得出结果
好吧，让我们快速比较这三个测试
因此pt学术格式基于计算机的打标
算法字数很好总结文字
5至75个单词作文200至300个单词并总结口语文本50至70个单词
限时10分钟总结书面文字
论文20分钟，口头文本总结10分钟，您得分很高
在10到90之间。但它也考虑到了
我提到的所有其他写作方面
语法词汇结构拼写标点这些都是
您需要正确才能获得良好分数的元素
雅思学术，因此您可以参加笔试
还是有基于计算机的考试，如果您要参加雅思考试
我强烈建议您参加基于计算机的考试
如果您可以使用该选项，原因是
如果您要在纸上书写，请在“书写”部分
如果您要移动此零件或添加零件，就无法轻松地编辑您的作品
在这里的东西基本上是画线擦东西，你
您将光标放在其中的计算机上有时间限制
你移动一个句子的东西在它周围移动只会使
编写效率更高，仍然是相同的问题提示
难度相同，但计算机的媒介使它变得困难
更快，因为您可以节省时间
您将花费更多的时间来确保您撰写正确
在语法上等等，即使是人类也会标记它
您接受计算机测试后，它仍会发送给他人，然后将其标记为单词
计数为150个单词或250个单词加上20分钟和40分钟的时限，以及
得分在零到九之间，这是托福（toefl）和得分以及
定时考试是基于计算机的测试，带有
算法和一个人，甚至两个人，我认为字数统计
150至225之间的综合任务
大约300个独立论文任务
综合任务20分钟，论文30分钟
得分在0到30之间。因此，看看那些
进行三个测试，看看哪种感觉适合您
你喜欢哪个
那么你如何准备用英语写作
就像再说一次，考试很少
基本技能这些是您需要正确掌握的基本要素
好吧，如果没有的话，你不可能
词汇量大的词汇量，如果你没有语法，如果你
没有结构，那就有问题了
例如，句子结构好吧，您需要先正确理解
您可以通过e2school.com来做到这一点，所以这是一个网站，
建立您的基础英语技能，以帮助您在
e2school.com，如果您有正确的话，那么您需要
专注于考试准备考试准备再次包含任务
熟悉，那么您会得到什么样的论文提示
在雅思考试中，您应该如何撰写论文
在pt学术中，综合写作在toefl中是如何工作的
那么您就拥有了针对逐步方法的方法和结构
对于每个任务应用程序，您都需要练习题
写作的反馈是必不可少的，因为你不知道什么错误
你在做，只有一个专家而不是你的朋友而不是你的妈妈
真正精通这些技巧的人
考试可以帮助您，因为这里重要的是
标准，以便我们撰写或撰写这些论文
你写考官和算法，而不是
只是标记他们的想法在想哦
看起来不错，让我们给它一个56。不，有一个特定的标准
某些清单，如果您需要，您需要满足
所有这些标准或超过这些标准以获得高分
这就是为什么像e2语言老师这样的好老师如此重要的原因
因此，如果您正在准备其中一项测试，请访问e2language.com。
如果您正在youtube上观看此视频，请单击该订阅按钮
这样您就可以在准备考试的同时获得很多精彩的视频
待会儿见，我的名字叫杰伊，我很快会见。
[音乐] e2language.com